Biancaneve e i sette nani: Con pale e con picconi...
Pinocchio: Fa una fischiatina...fa una fischiatina...e la coscienza...
Cenerentola: Salagadula, magicabula...
Alice nel Paese delle Meraviglie: Un buon non-compleanno a me a te, o a me o a te, brindiamo...
Le avventure di Peter Pan: Andiamo a fare i corsar...
Lilli e il Vagabondo: E' dolce sognare, e lasciarsi cullare...
La Bella Addormentata Nel Bosco: Il mio cuore sa che nella realta' da me tu verrai...
La Carica dei 101: Che importa se son piu di cento...
La Spada nella Roccia: Se ciascun si stringera...
Mary Poppins: E con dei pargoli cosi io voglio qui...
Il Libro della Giungla: Noi facciamo su e giu...
Gli Aristogatti: Se ammaliare tu mi vuoi, prendi un ritmo lento e poi...
Pomi d'Ottone e Manici di Scopa: Portobello Road, Portobello Road, quante stupende ricchezze ci son...
Robin Hood: Fenomeno di incapacita' nei libri di storia...
Basil l'Investigatopo: Oh Rattigan, Oh Rattigan, sei tu...
Oliver & Company: Se riesci ad afferrare il ritmo in citta'...
La Sirenetta: La vita è ricca di bollicine...
La Bella e la Bestia: Lo sguardo suo su me poso'...
Aladdin: Grande Ali, principe Ali...
Il Re Leone: Senza Pensieri la tua vita sara...
Pocahontas: Lo sento dietro agli alberi...
Il Gobbo di Notre Dame: Ecco un quesito...
Hercules: Pensavo nessun...
Mulan: Sono giorni che...
Tarzan: Apri le tue braccia a chi ti cerca...
Le Follie dell'Imperatore: Perche la tua vita...
Koda Fratello Orso: Il mio cammino mi porta via...
