La Bella e la Bestia e' il film Disney che ha vinto piu' premi in assoluto.
Dire che cosa sono i seguenti personaggi: Belle, Lumiere, Tockins, Mrs Brick, Philippe, Gaston, Chicco. (Gli umani si indicano con "umano")
"Venga sotto la luce..." Belle sta parlando con la Bestia, per trattare la liberazione dei suo cavallo.
Durante l'attacco al castello, Tockins e' vestito come un grande personaggio francese. Chi?
"Il successo dell'uomo è proporzionale alla bellezza di sua moglie". Il film denuncia questo messaggio.
Nella canzone "Stia con noi" le posate formano una celebre costruzione. Quale?
